O ser humano é formado pela familia, escola, sociedade e consciência.

Documento que as empresas tem utilizado: 

PDI - Plano de Desenvolvimento Individual - intuito de desenvolver as hards e softs skills

Pesquisar as 10 competências comportamentais mais exigidas no mercado de trabalho em 2022


Comunicação
Trabalho em Equipe
Pensamento crítico - é muito importante pq essa habilidade ajuda
aresolver problemas complexos, analisar cenários e buscar soluções
inovadoras. Tendo uma equipe que todos tenham seu pensamento 
crítico ajuda a compreenssão do desafio da empresa.



É uma conduta voltada a responsabilidade com o meio ambiente,o 
social e a governança corporativa.
O ser humano é formado pela familia, escola, sociedade e consciência.

https://drive.google.com/drive/folders/1T-1D3552n6gSF6z55v4BMO6MMwZ7loAw?usp=sharing


