Primeiro, em sprints de design, o foco é o usuário. Os participantes do sprint 
garantem que o desafio de design seja sempre focado no usuário e nas necessidades 
dele. Afinal, são os usuários que decidem o sucesso do produto, certo? Segundo, 
os sprints valorizam todas as pessoas da sala: do estagiário do escritório até 
a parte interessada sênior, incluindo pessoas de muitas áreas e níveis de 
experiência, o que é uma parte fundamental do processo. Por quê? Porque considerar
todos os ângulos do problema e da solução faz com que as melhores 
ideias sejam escolhidas. Em seguida, sprints dão o tempo de que a equipe 
principal precisa para focar apenas em um desafio de design. Pense nisso: 
cinco dias de trabalho dedicados inteiramente à colaboração criativa, 
sem distrações ou dispositivos. Isso sim é uma receita para encontrar 
soluções de problemas. Além disso, os sprints reduzem o risco de um 
lançamento mal-sucedido no mercado. Porque a equipe recebe feedback de usuários 
reais e pode fazer ajustes essenciais antes de o produto ser lançado. E, por fim,sprints são versáteis porque podem ser agendados em qualquer ponto durante o 
projeto. Quando surge um desafio, você sempre tem a opção de realizar um sprint 
de design na manga.