Semana 3

Metodologia Design Sprints

O Design Sprint é uma metodologia comprovada para
resolver problemas por meio de design, prototipagem
e teste de ideias com usuários. Os Design Sprints 
alinham rapidamente as equipes sob uma visão 
compartilhada com metas e resultados claramente 
definidos. Em última análise, é uma ferramenta 
para desenvolver uma hipótese, prototipar uma 
ideia e testá-la rapidamente com o mínimo de 
investimento possível em um ambiente o mais real 
possível.

Metodologia de Design Sprint
O Design Sprint segue seis fases: Compreender, Definir,
Esboçar, Decidir, Prototipar e Validar.

Fase compreender: é comumente utilizado o Método Lightning
Talk especialistas em conhecimento em toda a empresa são
convidados a articular o espaço do problema dos ângulos de
negócios, usuários, concorrentes e tecnológicos.

Na fase Definir, a equipe avalia tudo o que aprendeu
na fase Compreender para estabelecer o foco. Isso é
feito definindo o contexto específico e os resultados
desejados de soluções potenciais. A fase termina
escolhendo um foco específico para o seu Sprint,
 bem como metas, métricas de sucesso e sinais.

Na fase Esboço: a equipe do Design Sprint gera e 
compartilha uma ampla gama de ideias individualmente.
Você começará procurando inspiração, como soluções em 
espaços alternativos. Em seguida, cada participante do
Design Sprint gerará individualmente ideias para
consideração. A partir daí, a equipe reduzirá as 
ideias como grupo a um único esboço de solução bem 
articulado por pessoa.

Na fase Decidir, a equipe do Design Sprint finaliza
a direção ou conceito a ser prototipado. 
Cada participante compartilhará seu esboço de 
solução e a equipe encontrará consenso sobre uma
única ideia por meio de exercícios de tomada de 
decisão. A direção final terá como objetivo abordar
o foco do Design Sprint.

Na fase de Protótipo, a equipe do Design Sprint
trabalhará em conjunto para criar um protótipo do
seu conceito. É quando muitas decisões são tomadas
em torno do que exatamente o conceito é e inclui. 
Você terá como objetivo criar um protótipo que seja
real o suficiente para validar e fará isso muito 
rápido!


------ PLANEJAR SPRINTS DE DESIGN -------

Vamos recapitular os fundamentos do planejamento de um
 sprint. Para se preparar para um sprint de design, 
você precisará conduzir uma pesquisa com usuários, 
agendar falas de especialistas, encontrar o espaço 
certo, reunir suprimentos, estabelecer regras básicas,
 fazer a equipe se apresentar e planejar ações 
pós-sprint


Pontos Importântes
• Apresentação de um sprint de design