Design Patterns - padrões de desenvolvimento.
Designio - ideia de realizar algo, propósta...
Design - consepções com o objetivo de gerar intenções, 
cria sensações areladas da forma que constrí algo. Está relacionados
também a culturas.

Interfaces -> é o meio de comunicação, no qual pode ter diferentes
movimentos.

4 P's - Pesquisa; Público alvo; Produto ou Serviço; 

Pesquisas
1. Entender o assunto
2. Público alvo
3. Comunicação do público alvo
4. Construir uma personalidade

Identidade visual é de suma importância.

1 - Prioridade de leitura
2 - Guia para o usuário
3 - Informar algo para o usuáro evoluir

Quadrinhos para ler
Pilulas azuis
Vishnu
Três dedos

Bandersnatch - filme

Livro - Psicologia das cores.

Conceito Form Wizard - é uma forma de evolução e icentivo para que
o usuário continue preenchendo as informações.

Tipografia -> tipos de fontes

LGPD - Lei Geral de Proteção de Dados

Experiência Satisfatória -> ENGAJAMENTO -> Marketing & Desenvolvimento

Se desse um milhão nós iremos investir em uma análise de dados, para saber
onde aplicar a quantia

Machine Learning -> aprendizado de máquinas, formato de inteligência artificial
que utiliza dados.

Demoday
- Gráficos
- Tabelas
- Diagramas - orientação gráfica, guia
- Mapas
- Infográficos
- Painéis - relatórios

Ferramentas para montar gráficos
https://www.highcharts.com
https://developers.google.com/chart
 
 
