Ana Clara 30 Anos
Advogada de formação
ERP ORacle

Feedback -> boa comunicação, apresentar do que eu faço hj para depois o que já fez,
ajustar curriculo. Se vender muito mais, explicar sobre o projeto, pontos técnicos, isso agregou x,y,
tal coisa acaba agr, sou musico, jogar bola,
certificado é importante sim, para grandes empresas.

Dizer no inicio -> Bastente comunicativa
como técnico, aprendi a lidar com diferentes 
pessoas. Soft skills, organização.

inglês -> desenvolvo diariamente.


Gestão da tecnologia da informação, proa, tecnico, sou proativo, dinamico, responsável, trabalho bem em equipe, gosto muito de aprender
coisas nova, sou curioso, sou musico, toco violino na
igreja, no meu tempo livre gosto de jogar bola com meus amigos, ter momentos de lazer, assistir filme, série, durante o curso do Proa 
realizei vários projetos, isso me ajudou bastante a desenvolver minhas competencias técnicas e comportamentais, em alguns projeto,
além da parte técnica fiquei responsável por parte liderança, onde fui product oner, e atualmente ne um projeto que eu e 
meu grupo está desenvolvebdo sou Scrum Master, responsável tbm pelo backend do projeto e design.
