Uma plataforma é o meio que os usuários usam parainteragir com seu produto,
como um desktop, web e aplicativos para celular, tablets, portáteis, TVs, 
telas inteligentes e muito mais. É importante projetar pensando em várias plataformas, 
porque os usuários querem que o produto tenha um visual e sensação similares,
independentemente da plataforma que estejam usando.

O web design responsivo permite que um site mude automaticamente, dependendo do tamanho do dispositivo.
Por exemplo, a página inicial de um site pode ter várias colunas quando um usuário acessa em um computador desktop.
Com o web design responsivo, quando um usuário acessa o mesmo site em um celular, as várias colunas são condensadas
automaticamente em uma única coluna para caber melhor em uma tela menor. Todo o conteúdo ainda está lá e a usabilidade
é muito melhor.

Primeiro, os botões de chamada para a ação devem ser colocados em destaque, permitindo que o usuário conclua facilmente 
a tarefa desejada, como entrar em uma lista de e-mail ou adicionar um item ao carrinho de compras. Em segundo lugar, 
menus de navegação devem ser curtos e simples. Queremos simplificar a experiência do usuário no celular. Portanto, 
as opções do menu devem destacar apenas as principais funções do produto. Terceiro, use gestos que os usuários já fazem, 
como tocar e deslizar. Os gestos devem ser intuitivos e familiares para os usuários. Quarto, projete para ambas as direções
em que o celular pode ser segurado. Precisamos considerar a exibição vertical do modo retrato do celular e a visão horizontal
do modo paisagem. Queremos que os usuários tenham uma experiência eficiente, independentemente de como seguram o celular.
Quinto, reduza a confusão visual. Os celulares têm telas menores, por isso, é importante manter a experiência visual simples.

Para que seu design tenha sucesso em todas as plataformas, você precisa oferecer aos usuários uma boa experiência, 
independente da plataforma que eles usam! Como designer de UX, seu trabalho é garantir que os designs levem em consideração e
aproveitem ao máximo os recursos exclusivos de cada plataforma. Ao preparar o design para várias plataformas, é útil ter em mente
os quatro Cs: consistência, continuidade, contexto e complementaridade.  

Consistência: a maioria das empresas tem diretrizes específicas de design que precisam ser seguidas para manter a consistência com
a identidade da marca, ou seja, a aparência visual e a voz da empresa. Ao projetar um produto, é essencial permanecer fiel às diretrizes
de marca da empresa para manter a consistência entre as plataformas e impulsionar o conhecimento da marca. Um design consistente ajuda a
melhorar a experiência do usuário e a gerar confiança, porque é possível que os usuários esperem que o design seja familiar em todas as
plataformas e produtos.

Continuidade: para fornecer aos usuários uma experiência perfeita entre as plataformas, os designers de UX também precisam priorizar a
continuidade. No design, continuidade significa que os usuários podem manter o progresso de uma plataforma para a outra. A experiência
do usuário em cada plataforma pode ser um pouco diferente, mas a funcionalidade do produto ainda deve estar conectada. Sem continuidade,
os usuários poderão ficar frustrados se o progresso da experiência não for transferido entre as plataformas.

Contexto: também é importante considerar o contexto de cada plataforma para a qual você projeta. Isso significa pensar sobre quando e como 
os usuários preferem interagir com determinados recursos em diferentes plataformas.

Complementariedade: uma maneira de criar uma ótima experiência do usuário entre plataformas é garantir que o design de cada plataforma acrescente
algo novo para o usuário. A melhor maneira de criar designs UX complementares é considerar como cada plataforma pode enriquecer de maneira única
a experiência geral do usuário.