Video (Diferenças entre UX, UI e Design Gráfico (Habilidades & Softwares)) - https://www.youtube.com/watch?v=YpuimX2UmJc
Video (O que é acessibilidade) - https://www.youtube.com/watch?v=sO42iMDUWUw
Esquema de Cores - https://kinsta.com/pt/blog/esquemas-de-cores-site/

Design Gráfico - forma de comunicação expressada com elementos visuais(imagens, textos e gráficos)
Exemplos Ilustração, Fotografia, embalagem.

Fundamentos do design - formas e imagens, teoria das cores, tipo grafica, layout e composição

UX Design - Entender e resolver problemas focados no usuário. UX envolve usabilidade acessibilidade e quanto agradável é a relação entre o usuário e seu produto.
Habilidades/Responsabilidades
Pesquisa de descoberta
User Journey Personas
Wireframes
Teste de usabilidade

UI Design - é alinguagem visual de um produto a qual é reponsavel pela criação e organização de todos os elementos visuais
da interface. Também é, muitas vezes, reponsável pela interação qie o usuário tem ao navegar pelo site ou aplicativo.

 