Seu nome: Leandro Cavalcanti Amaral

Sua idade: 19

Sua formação: Técnico de Desenvolvimento de Sistemas ETEC

Faz faculdade? se não, pretende fazer? qual? Sim, Gestão da Tecnologia da Informaçao.

Já programou em alguma linguagem antes do Proa? Quais? Sim, Java, C#, MySQL, PHP, C++, Python, HTML5, CSS3.

Por que procurou o PROA? Para me desenvolver profissionalmente, pessoalmente
e conseguir adquirir softs skills e hards skills para o mercado de trabalho.

Está gostando da área de programação? Muito.

Pretende ficar nela?? Com toda certeza!

Qual a sua maior dificuldade hoje no PROA? Comunicação e Apresentações.

Como vc acha que pode resolvê-la? Participando em cada uma das aulas principalmente da Aurora e praticando.

Quer desabafar? manda bala!! No momento não. Muito obrigado

Responda todas as perguntas e pfv, envie para meu e-mail: debipaixao@hotmail.com




