Tabela 2 

Tem inconsistencia em diversos atributos
Como por exemplo Estado: está descrito em UF grande parte e alguns por extenso.

Agência_banco tem campos nulos (vazios)

Conta Corrente tem dados que tem pontos e traços, outros já não tem.

Valor médio depósitos tem campos com casa depois da virgula e outros não, e um dado com R$.

Conta cheque especial não tem um padrão de sim e não

Gerente_Banco tem sobre nomes em alguns e outros não

Poderia ser uma tabela Banco e outra Cliente

Tabela 3

Tem campos vazios, Telefones inconsistentes, uns com DDD e outros não, Cidade sem um padrão, tem UF, CEPS,
Salário com R$ e outros não, Nascimento com horário.